Hiwaaaa….
churu apita mikukra
imashutimi kanki kutin ni kutin ni
sssss…
Azuw azuw compadrito
Asi asita tushushun
Churay runa karaku
assss…
Ñukataka shina churachun munan yarin churasha
ñukapa kumpasha...
Ahí kiwa yakuta upiasha
Churu apita mikusha
Churu apita mikusha…jaaaaaaajaayyyy…
Uchika uchika purichichi
Azuwata azuwata compadrito
imata nikunkiyari kiwa yakutamari upiwkrinchi jajayyyy….
esssss... Churay…ssss
Chilka yakutachu upiwkrinki
Chaytallata mi upiwna urmanka churankapaka
aahh… jajaaaa
rikcharinki karaku
Ahí kiwa yakuta upiasha
Churu apita mikusha
Churu apita mikusha…jaaaaaaajaayyyy…
Uchika uchika purichichi
Azuwata azuwata compadrito
imata nikunkiyari kiwa yakutamari upiwkrinchi jajayyyy…
esssss...
Chilka yakutachu upiwkrinki
Chaytallata mi upiwna urmanka churankapaka
Ahí kiwa yakuta upiasha
Churu apita mikusha
Churu apita mikusha…jaaaaaaajaayyyy…
mikunkapakllaka atishami
Uchika uchika purichichi
Azuwata azuwata compadrito
imata nikunkiyari kiwa yakutamari upiwkrinchi jajayyyy….
esssss...
Chilka yakutachu upiwkrinki
Chaytallata mi upiwna urmanka churankapaka
rikcharinki karaku
Ahí kiwa yakuta upiasha
Churu apita mikusha
Churu apita mikusha…jaaaaaaajaayyyy…