La lengua quechuaa
El quechua o quichua es una familia de lenguas originaria de los Andes centrales 
que se extiende por la parte occidental de Sudamérica a través de seis países.
3 La cantidad de hablantes de lenguas quechuas se estima entre ocho a diez millones de usuarios. 
Es la segunda familia lingüística más extendida en Bolivia, Ecuador y Perú después de la indoeuropea. Cede en importancia social y crematística al castellano.3

Estas lenguas tienen una morfología aglutinante. Poseen raíces regulares y conjuntos grandes de sufijos, 
que permiten formar palabras nuevas con mucha plasticidad. Entre sus rasgos gramaticales, se distingue la fuente de la información o evidencialidad, 
varios casos nominales, un nosotros inclusivo y otro excluyente, el beneficio o la actitud del hablante al respecto de una acción, 
y opcionalmente el tópico. Los verbos transitivos concuerdan con el sujeto y el objeto. Expresan predicaciones nominales yuxtaponiendo el sujeto y el atributo. 
A diferencia del español, el quechua funciona sin artículos o conjunciones. Además, no distingue géneros gramaticales. Ciertas variedades carecen de algunas de estas características.