Kay takita karanchi kulpi warmikunaman tukuy shunkuwa
Churay… sss.. sss… sss…
Churay… Chuaray..
Sumak warmi
Sumak sisa
Huyanimari
ari niway
Chayta niwanki
Yarichinki
Kaya punllapak yuyarisha
Huyashka warmiku kikinmantallami purini
kamantallami kawsani
Kunansi
Churay
Tushurishpa.. tushurispa
Churay… churay
Kushilla
Ñuka shunkupi
kawsakunki
Sumak kawsayta
charishunmi
Sumak shimita
trapuwanki
ñuka shunkupi
Ari nisha
ayy… ñuka urpiku maypita purikunki
Kantallamari yuyarini kata punlla
kunansi churashun sumak tukuyta huy… huy… huy… huy
Kunansi… sss… sss… sss.. churay…
kuyurishpa… kuyurishpa… kushi..
uyayay.. uyayay
ayss… ss.. sss… ss… sss… ss